# First-kaggle-competition
Предсказание стоимости автомобиля на вторичном рынке Америки 

## Описание проекта

- Многие знают про маркетплейсы где продаются б/у вещи, на которых есть возможность недорого купить качественную и полезную вещь. Но всегда волнует вопрос - кто и как устанавливает цену, и какие его характеристики больше всего влияют на итоговую стоимость продажи?! Вопрос становиться особо актуальным, если речь идет про дорогие товары, например про автомобили!

## Описание задачи
- Целью  проекта будет разработанная модель предсказания стоимости автомобиля на вторичном рынке.

## Метрика качества

- Работа  модели будет оцениваться по метрике MAPE (Mean Absolute Percentage Error)

## Данные
- train.csv - информация о продажах (~440000) автомобилей с аукционов, которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
- test.csv - информация о продажах (~110000) автомобилей с аукционов, которые будут использоваться в качестве тестовых данных. 

- vin - идентификатор каждого автомобиля в тестовом наборе.
- sellingprice - Целевой признак. Для каждого автомобиля предскажите числовое значение стоимости автомобиля.
- 
## Описание  данных
- 'year' - год производства
- 'make' - производитель
- 'model' - модель
- 'trim' - модификация
- 'body' - тип кузова
- 'transmission' - тип КПП
- 'vin' - идентификатор (вин)
- 'state' - штат регистрации
- 'condition' - состояние по шкале (1-5)
- 'odometer' - пробег в милях
- 'color' - цвет кузова
- 'interior' - цвет интерьера
- 'seller' - продавец
- 'sellingprice' - стоимость продажи
- 'saledate' - дата продажи
